# README file from #Author ABENE and SIVIXAY

Rules:
Le jeu est composé d'un dé, un nombre de joueurs allant de 2 à 8, un nombre de guerriers allant de 1 à 10
et un plateau dont le nombre de case est d'au moins le nombre de joueurs fois le nombre de guerriers par joueur, ce nombre doit aussi être pair.
Le but du jeu est de soit qu'un pion atteigne le nombre de tours demandé, soit que plus aucun autre joueur n'ait de pions sur le plateau.
Chaque début de tour, un dé est lancé, le joueur qui joue peut choisir n'importe lequel de ses pions (guerriers)
et le faire bouger d'un nombre de cases égal à la valeur du dé.
Lorsqu'un guerrier est bougé sur une case occupée, un combat a lieu, peu importe si les pions appartiennent au même joueur.
4cas sont alors possibles :
1) Le guerrier attaquant meurt et est retiré du plateau
2) Le guerrier defenseur meurt et le guerrier attaquant prend sa place
3) Aucun ne meurt, mais l'attaquant a fait plus de degats que le defenseur, il se déplace alors sur la première case libre après le defenseur.
4) Aucun ne meurt, mais le defenseur a fait plus ou autant de degats que l'attaquant, les pions restent alors à leur position.
Chaque combat se livre à travers 2 lancés de dé(à 6faces) (un pour désigner la valeur d'attaque, l'autre pour désigner la valeur de défense).

Dans le jeu amélioré, plusieurs règles sont ajoutées :
1)Ajout d'une fonction de niveau et d'expérience :
Chaque guerrier commence au niveau 1 et peut aller jusqu'au niveau 4 maximum selon le barème suivant :
(Total d'expérience) Level 1 : 0 ; Level 2 : 100 ; Level 3 : 250 ; Level 4 : 450.
Un guerrier gagne de l'expérience en se battant. Dans un combat normal, il gagne 5points d'expérience à chaque dégat infligé et en gagne 20 lorsqu'il tue un ennemi.
Les niveaux à partir de 2 confèrent chacun un bonus de 10% de points de vie ainsi qu'un bonus de dégat égal au niveau-1 :
(Cumulatif, exemple : un guerrier de niveau 3 aura ses pvs de base multipliés par (1.1)^2 et ses degats seront augmentés de (3-1)+(2-1)=3).
Les points de vie sont remis au maximum lorsqu'un guerrier augmente de niveau.
2)Il y a un ajout d'une option "Match à mort" tous les X tours.
Dans un match à mort, les pions engagés dans le combat effectueront des combats basiques jusqu'à ce que l'un des deux meurt.
A la fin du combat, le pion survivant gagne un montant d'expérience égal à ses points de vie maximum,
il ne peut cependant augmenter que d'un niveau par combat(l'expérience s'accumule tout de même et si il possède assez d'expérience, il augmentera de niveau au prochain combat).
3)Lorsque le plateau est rempli, un match à mort a lieu entre 2 pions aléatoires n'appartenant pas au même joueur.